Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:O225
source: Cerebral venous thrombosis in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の脳静脈血栓症
zh_cn: 妊娠脑静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:O228
source: Other venous complications in pregnancy
ja_jp: 妊娠中のその他の静脈合併症
zh_cn: 其他静脉并发症妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O229
source: Venous complication in pregnancy, unspecified
ja_jp: 妊娠中の静脈合併症，詳細不明
zh_cn: 妊娠静脉并发症，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:O23
source: Infections of genito-urinary tract in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の腎尿路性器感染症
zh_cn: 妊娠期泌尿生殖道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O230
source: Infections of kidney in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の腎感染症
zh_cn: 肾脏在怀孕感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O231
source: Infections of bladder in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の膀胱感染症
zh_cn: 膀胱妊娠期感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O232
source: Infections of urethra in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の尿道感染症
zh_cn: 尿道妊娠期感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O233
source: Infections of other parts of urinary tract in pregnancy
ja_jp: 妊娠中のその他の部位の尿路感染症
zh_cn: 妊娠期泌尿道的其他部位感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O234
source: Unspecified infection of urinary tract in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の詳細不明の尿路感染症
zh_cn: 怀孕期尿路感染不详

# model:gnuhealth.pathology,name:O235
source: Infections of the genital tract in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の性器感染症
zh_cn: 怀孕期的生殖道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O239
source: Other and unspecified genito-urinary tract infection in pregnancy
ja_jp: 妊娠中のその他及び詳細不明の腎尿路性器感染症
zh_cn: 怀孕期其他和未特指泌尿生殖道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O24
source: Diabetes mellitus in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の糖尿病
zh_cn: 妊娠糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:O240
source: Pre-existing diabetes mellitus, insulin-dependent
ja_jp: 既存のインスリン依存性糖尿病
zh_cn: 预先存在糖尿病，胰岛素依赖

# model:gnuhealth.pathology,name:O241
source: Pre-existing diabetes mellitus, noninsulin-dependent
ja_jp: 既存のインスリン非依存性糖尿病
zh_cn: 预先存在糖尿病，非胰岛素依赖

# model:gnuhealth.pathology,name:O242
source: Pre-existing malnutrition-related diabetes mellitus
ja_jp: 既存の栄養失調(症)に関連する糖尿病
zh_cn: 预先存在的营养不良相关的糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:O243
source: Pre-existing diabetes mellitus, unspecified
ja_jp: 既存の糖尿病，詳細不明
zh_cn: 预先存在的糖尿病，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:O244
source: Diabetes mellitus arising in pregnancy
ja_jp: 妊娠中に発生した糖尿病
zh_cn: 糖尿病引起的妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O249
source: Diabetes mellitus in pregnancy, unspecified
ja_jp: 妊娠中の糖尿病，詳細不明
zh_cn: 糖尿病在怀孕期间，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:O25
source: Malnutrition in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の栄養失調(症)
zh_cn: 怀孕期间营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:O26
source: Maternal care for other conditions predominantly related to pregnancy
ja_jp: 主として妊娠に関連するその他の病態の母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健主要与妊娠有关的其他条件

# model:gnuhealth.pathology,name:O260
source: Excessive weight gain in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の過度の体重増加
zh_cn: 怀孕期体重增加过快

# model:gnuhealth.pathology,name:O261
source: Low weight gain in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の体重増加不良
zh_cn: 怀孕期低体重

# model:gnuhealth.pathology,name:O262
source: Pregnancy care of habitual aborter
ja_jp: 習慣流産の妊娠ケア
zh_cn: 习惯性孕期保健中止

# model:gnuhealth.pathology,name:O263
source: Retained intra-uterine contraceptive device in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の遺残した子宮内避妊器具
zh_cn: 怀孕期间保留子宫内避孕装置

# model:gnuhealth.pathology,name:O264
source: Herpes gestationis
ja_jp: 妊娠ヘルペス
zh_cn: 妊娠疱疹

# model:gnuhealth.pathology,name:O265
source: Maternal hypotension syndrome
ja_jp: 母体の低血圧症候群
zh_cn: 母体低血压综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:O266
source: Liver disorders in pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>における肝障害
zh_cn: 妊娠期肝疾病，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O267
source: Subluxation of symphysis (pubis) in pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>における恥骨結合の離開
zh_cn: 耻骨联合（耻骨）在妊娠，分娩和产褥期半脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:O268
source: Other specified pregnancy-related conditions
ja_jp: その他の明示された妊娠に関連する病態
zh_cn: 其他与怀孕相关的条件

# model:gnuhealth.pathology,name:O269
source: Pregnancy-related condition, unspecified
ja_jp: 妊娠に関連する病態，詳細不明
zh_cn: 妊娠相关条件，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O28
source: Abnormal findings on antenatal screening of mother
ja_jp: 母体の分娩前スクリーニングにおける異常所見
zh_cn: 母亲产前筛查异常结果

# model:gnuhealth.pathology,name:O280
source: Abnormal haematological finding on antenatal screening of mother
ja_jp: 血液学的異常所見，母体の分娩前スクリーニングにおけるもの
zh_cn: 异常的血液上寻找母亲的产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:O281
source: Abnormal biochemical finding on antenatal screening of mother
ja_jp: 生化学的異常所見，母体の分娩前スクリーニングにおけるもの
zh_cn: 异常生化上寻找母亲的产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:O282
source: Abnormal cytological finding on antenatal screening of mother
ja_jp: 細胞学的異常所見，母体の分娩前スクリーニングにおけるもの
zh_cn: 异常细胞学检查发现在母亲的产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:O283
source: Abnormal ultrasonic finding on antenatal screening of mother
ja_jp: 超音波的異常所見，母体の分娩前スクリーニングにおけるもの
zh_cn: 异常的超声发现母亲的产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:O284
source: Abnormal radiological finding on antenatal screening of mother
ja_jp: 放射線医学的異常所見，母体の分娩前スクリーニングにおけるもの
zh_cn: 异常的影像学发现在母亲的产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:O285
source: Abnormal chromosomal and genetic finding on antenatal screening of mother
ja_jp: 染色体又は遺伝性異常所見，母体の分娩前スクリーニングにおけるもの
zh_cn: 染色体异常和基因的发现母亲产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:O288
source: Other abnormal findings on antenatal screening of mother
ja_jp: その他の異常所見，母体の分娩前スクリーニングにおけるもの
zh_cn: 在母亲的产前筛查其他异常发现

# model:gnuhealth.pathology,name:O289
source: Abnormal finding on antenatal screening of mother, unspecified
ja_jp: 母体の分娩前スクリーニングにおける異常所見，詳細不明
zh_cn: 发现异常的母亲，不明的产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:O29
source: Complications of anaesthesia during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の麻酔合併症
zh_cn: 妊娠期间麻醉的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O290
source: Pulmonary complications of anaesthesia during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の麻酔による肺合併症
zh_cn: 妊娠期间麻醉的肺部并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O291
source: Cardiac complications of anaesthesia during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の麻酔による心臓合併症
zh_cn: 妊娠期间麻醉的心脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O292
source: Central nervous system complications of anaesthesia during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の麻酔による中枢神経系合併症
zh_cn: 麻醉妊娠期间中枢神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O293
source: Toxic reaction to local anaesthesia during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の局所麻酔に対する中毒反応
zh_cn: 妊娠期间局部麻醉毒性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:O294
source: Spinal and epidural anaesthesia-induced headache during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の脊髄又は硬膜外麻酔誘発性頭痛
zh_cn: 怀孕期间脊髓和硬膜外麻醉引起的头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:O295
source: Other complications of spinal and epidural anaesthesia during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の脊髄又は硬膜外麻酔によるその他の合併症
zh_cn: 腰硬联合麻醉在怀孕期间其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O296
source: Failed or difficult intubation during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の挿管不成功又は挿管困難
zh_cn: 失败或怀孕期间插管困难

# model:gnuhealth.pathology,name:O298
source: Other complications of anaesthesia during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の麻酔によるその他の合併症
zh_cn: 妊娠期间麻醉的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O299
source: Complication of anaesthesia during pregnancy, unspecified
ja_jp: 妊娠中の麻酔合併症，詳細不明
zh_cn: 妊娠期间麻醉的并发症，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O30
source: Multiple gestation
ja_jp: 多胎妊娠
zh_cn: 多胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O300
source: Twin pregnancy
ja_jp: 双胎妊娠
zh_cn: 双胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O301
source: Triplet pregnancy
ja_jp: 三胎妊娠
zh_cn: 三胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O302
source: Quadruplet pregnancy
ja_jp: 四胎妊娠
zh_cn: 四胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O308
source: Other multiple gestation
ja_jp: その他の多胎妊娠
zh_cn: 其他多胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O309
source: Multiple gestation, unspecified
ja_jp: 多胎妊娠，詳細不明
zh_cn: 多胎妊娠，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O31
source: Complications specific to multiple gestation
ja_jp: 多胎妊娠に特異的な合併症
zh_cn: 针对多胎妊娠的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O310
source: Papyraceous foetus
ja_jp: 紙様(胎)児
zh_cn: 纸样胎儿

# model:gnuhealth.pathology,name:O311
source: Continuing pregnancy after abortion of one foetus or more
ja_jp: 一胎以上の流産後の妊娠継続
zh_cn: 流产后继续妊娠一个胎儿或以上

# model:gnuhealth.pathology,name:O312
source: Continuing pregnancy after intra-uterine death of one foetus or more
ja_jp: 一胎以上の子宮内死亡後の妊娠継続
zh_cn: 一个胎儿或多个子宫内死亡后继续妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O318
source: Other complications specific to multiple gestation
ja_jp: 多胎妊娠に特異的なその他の合併症
zh_cn: 针对多胎妊娠的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O32
source: Maternal care for known or suspected malpresentation of foetus
ja_jp: 既知の胎位異常又はその疑いのための母体ケア
zh_cn: 已知或怀疑胎儿胎位孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O320
source: Maternal care for unstable lie
ja_jp: 不安定胎位のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健不稳定

# model:gnuhealth.pathology,name:O321
source: Maternal care for breech presentation
ja_jp: 骨盤位のための母体ケア
zh_cn: 产妇臀位护理

# model:gnuhealth.pathology,name:O322
source: Maternal care for transverse and oblique lie
ja_jp: 横位及び斜位のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇横向和斜躺的保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O323
source: Maternal care for face, brow and chin presentation
ja_jp: 顔位，額位及び頤位のための母体ケア
zh_cn: 母爱额头和下巴

# model:gnuhealth.pathology,name:O324
source: Maternal care for high head at term
ja_jp: 正期における高在児頭のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健期的高水头

# model:gnuhealth.pathology,name:O325
source: Maternal care for multiple gestation with malpresentation of one foetus or more
ja_jp: 一胎以上の胎位異常を伴う多胎妊娠のための母体ケア
zh_cn: 有一个胎儿或更多的先露异常孕产妇保健的多胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O326
source: Maternal care for compound presentation
ja_jp: 複合胎位のための母体ケア
zh_cn: 复方PR孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O328
source: Maternal care for other malpresentation of foetus
ja_jp: その他の胎位異常のための母体ケア
zh_cn: 胎位为其他胎儿孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O329
source: Maternal care for malpresentation of foetus, unspecified
ja_jp: 胎位異常のための母体ケア，詳細不明
zh_cn: 胎儿胎位保健，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O33
source: Maternal care for known or suspected disproportion
ja_jp: 既知の胎児骨盤不均衡又はその疑いのための母体ケア
zh_cn: 已知或怀疑不相称的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O330
source: Maternal care for disproportion due to deformity of maternal pelvic bones
ja_jp: 母体の骨盤骨の変形による胎児骨盤不均衡のための母体ケア
zh_cn: 产妇骨盆骨畸形导致的孕产妇保健的盆不称

# model:gnuhealth.pathology,name:O331
source: Maternal care for disproportion due to generally contracted pelvis
ja_jp: 全狭骨盤による胎児骨盤不均衡のための母体ケア
zh_cn: 骨盆导致的孕产妇保健的比例失调

# model:gnuhealth.pathology,name:O332
source: Maternal care for disproportion due to inlet contraction of pelvis
ja_jp: 骨盤入口狭窄による胎児骨盤不均衡のための母体ケア
zh_cn: 骨盆入口收缩导致的孕产妇保健盆不称

# model:gnuhealth.pathology,name:O333
source: Maternal care for disproportion due to outlet contraction of pelvis
ja_jp: 骨盤出口狭窄による胎児骨盤不均衡のための母体ケア
zh_cn: 骨盆出口收缩导致的产妇保健盆不称

# model:gnuhealth.pathology,name:O334
source: Maternal care for disproportion of mixed maternal and foetal origin
ja_jp: 母体側及び胎児側の複合した原因による胎児骨盤不均衡のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健的混合孕妇和胎儿的出身不相称

# model:gnuhealth.pathology,name:O335
source: Maternal care for disproportion due to unusually large foetus
ja_jp: 巨大児による胎児骨盤不均衡のための母体ケア
zh_cn: 异常大的胎儿导致孕产妇保健的比例失调

# model:gnuhealth.pathology,name:O336
source: Maternal care for disproportion due to hydrocephalic foetus
ja_jp: 胎児の水頭症による胎児骨盤不均衡のための母体ケア
zh_cn: 胎儿水脑导致的孕产妇保健的比例失调

# model:gnuhealth.pathology,name:O337
source: Maternal care for disproportion due to other foetal deformities
ja_jp: その他の胎児の奇形による胎児骨盤不均衡のための母体ケア
zh_cn: 其他胎儿畸形导致的孕产妇保健的盆不称

# model:gnuhealth.pathology,name:O338
source: Maternal care for disproportion of other origin
ja_jp: その他の原因による胎児骨盤不均衡のための母体ケア
zh_cn: 其他来源的不均衡的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O339
source: Maternal care for disproportion, unspecified
ja_jp: 胎児骨盤不均衡のための母体ケア，詳細不明
zh_cn: 孕产妇保健盆不称，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O34
source: Maternal care for known or suspected abnormality of pelvic organs
ja_jp: 既知の母体骨盤臓器の異常又はその疑いのための母体ケア
zh_cn: 已知或可疑异常的孕产妇保健的盆腔器官

# model:gnuhealth.pathology,name:O340
source: Maternal care for congenital malformation of uterus
ja_jp: 子宮の先天奇形のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健的子宫先天畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:O341
source: Maternal care for tumour of corpus uteri
ja_jp: 子宮体腫瘍のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健肿瘤子宫体

# model:gnuhealth.pathology,name:O342
source: Maternal care due to uterine scar from previous surgery
ja_jp: 既往手術による子宮瘢痕による母体ケア
zh_cn: 子宫瘢痕导致的手术产妇护理

# model:gnuhealth.pathology,name:O343
source: Maternal care for cervical incompetence
ja_jp: (子宮)頚管無力症のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健的宫颈机能不全

# model:gnuhealth.pathology,name:O344
source: Maternal care for other abnormalities of cervix
ja_jp: 子宮頚(部)のその他の異常のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健的宫颈

# model:gnuhealth.pathology,name:O345
source: Maternal care for other abnormalities of gravid uterus
ja_jp: 妊娠子宮のその他の異常のための母体ケア
zh_cn: 产妇护理妊娠子宫的其他异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O346
source: Maternal care for abnormality of vagina
ja_jp: 腟異常のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健为阴道异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O347
source: Maternal care for abnormality of vulva and perineum
ja_jp: 外陰及び会陰の異常のための母体ケア
zh_cn: 产妇护理外阴及会阴异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O348
source: Maternal care for other abnormalities of pelvic organs
ja_jp: 骨盤臓器のその他の異常のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健盆腔器官的其他异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O349
source: Maternal care for abnormality of pelvic organ, unspecified
ja_jp: 骨盤臓器の異常のための母体ケア，詳細不明
zh_cn: 异常盆腔器官的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O35
source: Maternal care for known or suspected foetal abnormality and damage
ja_jp: 既知の胎児異常及び傷害又はその疑いのための母体ケア
zh_cn: 已知或怀疑胎儿异常和损坏的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O350
source: Maternal care for (suspected) central nervous system malformation in foetus
ja_jp: 胎児の中枢神経系の奇形(の疑い)のための母体ケア
zh_cn: 中枢神经系统畸形胎儿的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O351
source: Maternal care for (suspected) chromosomal abnormality in foetus
ja_jp: 胎児の染色体異常(の疑い)のための母体ケア
zh_cn: 胎儿（疑似）染色体异常的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O352
source: Maternal care for (suspected) hereditary disease in foetus
ja_jp: 胎児の遺伝性疾患(の疑い)のための母体ケア
zh_cn: 胎儿遗传性疾病的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O353
source: Maternal care for (suspected) damage to foetus from viral disease in mother
ja_jp: 母体のウイルス疾患による胎児傷害(の疑い)のための母体ケア
zh_cn: 病毒病对胎儿伤害的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O354
source: Maternal care for (suspected) damage to foetus from alcohol
ja_jp: アルコールによる胎児傷害(の疑い)のための母体ケア
zh_cn: 酒精对胎儿伤害的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O355
source: Maternal care for (suspected) damage to foetus by drugs
ja_jp: 薬物による胎児傷害(の疑い)のための母体ケア
zh_cn: 药物对胎儿损害的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O356
source: Maternal care for (suspected) damage to foetus by radiation
ja_jp: 放射線による胎児傷害(の疑い)のための母体ケア
zh_cn: 辐射对胎儿损害的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O357
source: Maternal care for (suspected) damage to foetus by other medical procedures
ja_jp: その他の医学的処置による胎児傷害(の疑い)のための母体ケア
zh_cn: 其他医疗程序对胎儿损害的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O358
source: Maternal care for other (suspected) foetal abnormality and damage
ja_jp: その他の胎児異常及び傷害(の疑い)のための母体ケア
zh_cn: 胎儿畸形和损伤的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O359
source: Maternal care for (suspected) foetal abnormality and damage, unspecified
ja_jp: 胎児異常及び傷害(の疑い)のための母体ケア，詳細不明
zh_cn: 胎儿畸形和损伤的孕产妇保健，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O36
source: Maternal care for other known or suspected foetal problems
ja_jp: その他の既知の胎児側の問題又はその疑いのための母体ケア
zh_cn: 其他已知或怀疑胎儿问题的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O360
source: Maternal care for rhesus isoimmunisation
ja_jp: Ｒh因子同種免疫のための母体ケア
zh_cn: 孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O361
source: Maternal care for other isoimmunisation
ja_jp: その他の同種免疫のための母体ケア
zh_cn: 其他免疫的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O362
source: Maternal care for hydrops foetalis
ja_jp: 胎児水腫のための母体ケア
zh_cn: 为胎儿水肿产妇的护理

# model:gnuhealth.pathology,name:O363
source: Maternal care for signs of foetal hypoxia
ja_jp: 胎児低酸素症の徴候のための母体ケア
zh_cn: 对于胎儿缺氧迹象孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O364
source: Maternal care for intra-uterine death
ja_jp: 子宮内胎児死亡のための母体ケア
zh_cn: 子宫内死亡孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O365
source: Maternal care for poor foetal growth
ja_jp: 胎児発育不良のための母体ケア
zh_cn: 可怜的胎儿生长的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O366
source: Maternal care for excessive foetal growth
ja_jp: 胎児発育過度のための母体ケア
zh_cn: 胎儿生长过度的孕妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O367
source: Maternal care for viable foetus in abdominal pregnancy
ja_jp: 腹腔<腹膜>妊娠における生存胎児のための母体ケア
zh_cn: 可行的胎儿腹腔妊娠的孕产妇保健

# model:gnuhealth.pathology,name:O368
source: Maternal care for other specified foetal problems
ja_jp: その他の明示された胎児側の問題のための母体ケア
zh_cn: 其他指定的胎儿孕产妇保健问题

# model:gnuhealth.pathology,name:O369
source: Maternal care for foetal problem, unspecified
ja_jp: 胎児側の問題のための母体ケア，詳細不明
zh_cn: 胎儿孕产妇保健问题，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O40
source: Polyhydramnios
ja_jp: 羊水過多症
zh_cn: 羊水过多

# model:gnuhealth.pathology,name:O41
source: Other disorders of amniotic fluid and membranes
ja_jp: 羊水及び羊膜のその他の障害
zh_cn: 其他的羊水和膜障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:O410
source: Oligohydramnios
ja_jp: 羊水過少症
zh_cn: 羊水过少

# model:gnuhealth.pathology,name:O411
source: Infection of amniotic sac and membranes
ja_jp: 羊膜腔及び羊膜の感染症
zh_cn: 羊膜囊膜感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O418
source: Other specified disorders of amniotic fluid and membranes
ja_jp: 羊水及び羊膜のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的羊水和膜障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:O419
source: Disorder of amniotic fluid and membranes, unspecified
ja_jp: 羊水及び羊膜の障害，詳細不明
zh_cn: 羊水和膜障碍，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O42
source: Premature rupture of membranes
ja_jp: 前期破水
zh_cn: 胎膜早破

# model:gnuhealth.pathology,name:O420
source: Premature rupture of membranes, onset of labour within 24 hours
ja_jp: 前期破水，分娩開始が24時間未満のもの
zh_cn: 胎膜早破，24小时内临产

# model:gnuhealth.pathology,name:O421
source: Premature rupture of membranes, onset of labour after 24 hours
ja_jp: 前期破水，分娩開始が24時間以後のもの
zh_cn: 胎膜早破，经过24个小时的分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O422
source: Premature rupture of membranes, labour delayed by therapy
ja_jp: 前期破水，治療による分娩遷延
zh_cn: 胎膜早破，劳动延迟治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O429
source: Premature rupture of membranes, unspecified
ja_jp: 前期破水，詳細不明
zh_cn: 胎膜早破，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O43
source: Placental disorders
ja_jp: 胎盤障害
zh_cn: 胎盘疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:O430
source: Placental transfusion syndromes
ja_jp: 胎盤輸血症候群
zh_cn: 胎儿输血综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:O431
source: Malformation of placenta
ja_jp: 胎盤の奇形
zh_cn: 胎盘畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:O438
source: Other placental disorders
ja_jp: その他の胎盤障害
zh_cn: 其他胎盘疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:O439
source: Placental disorder, unspecified
ja_jp: 胎盤障害，詳細不明
zh_cn: 胎盘疾患，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O44
source: Placenta praevia
ja_jp: 前置胎盤
zh_cn: 前置胎盘

# model:gnuhealth.pathology,name:O440
source: Placenta praevia specified as without haemorrhage
ja_jp: 出血を伴わないと明示された前置胎盤
zh_cn: 指定作为前置胎盘无出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O441
source: Placenta praevia with haemorrhage
ja_jp: 出血を伴う前置胎盤
zh_cn: 前置胎盘出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O45
source: Premature separation of placenta [abruptio placentae]
ja_jp: (常位)胎盤早期剥離
zh_cn: 胎盘胎盘早剥] [过早分离

# model:gnuhealth.pathology,name:O450
source: Premature separation of placenta with coagulation defect
ja_jp: 凝固障害を伴う(常位)胎盤早期剥離
zh_cn: 用凝血缺陷胎盘过早分离

# model:gnuhealth.pathology,name:O458
source: Other premature separation of placenta
ja_jp: その他の(常位)胎盤早期剥離
zh_cn: 其他胎盘过早分离

# model:gnuhealth.pathology,name:O459
source: Premature separation of placenta, unspecified
ja_jp: (常位)胎盤早期剥離，詳細不明
zh_cn: 胎盘的过早分离，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O46
source: Antepartum haemorrhage, not elsewhere classified
ja_jp: 分娩前出血，他に分類されないもの
zh_cn: 产前出血，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:O460
source: Antepartum haemorrhage with coagulation defect
ja_jp: 凝固障害を伴う分娩前出血
zh_cn: 产前出血与凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:O468
source: Other antepartum haemorrhage
ja_jp: その他の分娩前出血
zh_cn: 其他产前出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O469
source: Antepartum haemorrhage, unspecified
ja_jp: 分娩前出血，詳細不明
zh_cn: 产前出血，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O47
source: False labour
ja_jp: 偽陣痛
zh_cn: 虚假的劳动

# model:gnuhealth.pathology,name:O470
source: False labour before 37 completed weeks of gestation
ja_jp: 妊娠満37週未満の偽陣痛
zh_cn: 错误的分娩前37周的妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O471
source: False labour at or after 37 completed weeks of gestation
ja_jp: 妊娠満37週以後の偽陣痛
zh_cn: 虚假的劳动或完成后37周的妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O479
source: False labour, unspecified
ja_jp: 偽陣痛，詳細不明
zh_cn: 虚假的劳动，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O48
source: Prolonged pregnancy
ja_jp: 遷延妊娠
zh_cn: 过期妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O60
source: Preterm delivery
ja_jp: 早産
zh_cn: 早产

# model:gnuhealth.pathology,name:O61
source: Failed induction of labour
ja_jp: 分娩誘発の不成功
zh_cn: 引产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O610
source: Failed medical induction of labour
ja_jp: 医学的適応による分娩誘発の不成功
zh_cn: 医疗性引产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O611
source: Failed instrumental induction of labour
ja_jp: 器械的分娩誘発の不成功
zh_cn: 仪器引产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O618
source: Other failed induction of labour
ja_jp: その他の分娩誘発の不成功
zh_cn: 其他引产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O619
source: Failed induction of labour, unspecified
ja_jp: 分娩誘発の不成功，詳細不明
zh_cn: 引产失败，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O62
source: Abnormalities of forces of labour
ja_jp: 娩出力の異常
zh_cn: 力劳动异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O620
source: Primary inadequate contractions
ja_jp: 原発性陣痛微弱
zh_cn: 原发性宫缩乏力

# model:gnuhealth.pathology,name:O621
source: Secondary uterine inertia
ja_jp: 続発性陣痛微弱
zh_cn: 继发性子宫乏力

# model:gnuhealth.pathology,name:O622
source: Other uterine inertia
ja_jp: その他の陣痛微弱
zh_cn: 其他子宫乏力

# model:gnuhealth.pathology,name:O623
source: Precipitate labour
ja_jp: 急速分娩
zh_cn: 急产

# model:gnuhealth.pathology,name:O624
source: Hypertonic, incoördinate and prolonged uterine contractions
ja_jp: 高緊張性，非協調性及び持続性子宮収縮
zh_cn: 高渗，不协调和长时间的子宫收缩

# model:gnuhealth.pathology,name:O628
source: Other abnormalities of forces of labour
ja_jp: 娩出力のその他の異常
zh_cn: 力劳动的其他异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O629
source: Abnormality of forces of labour, unspecified
ja_jp: 娩出力の異常，詳細不明
zh_cn: 力劳动异常，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O63
source: Long labour
ja_jp: 遷延分娩
zh_cn: 长期的劳动

# model:gnuhealth.pathology,name:O630
source: Prolonged first stage (of labour)
ja_jp: 第１期遷延(分娩)
zh_cn: 延长的第一阶段（劳动）

# model:gnuhealth.pathology,name:O631
source: Prolonged second stage (of labour)
ja_jp: 第２期遷延(分娩)
zh_cn: 第二产程延长（劳动）

# model:gnuhealth.pathology,name:O632
source: Delayed delivery of second twin, triplet, etc.
ja_jp: 双胎，三胎などの第２児の遷延分娩
zh_cn: 第二双胞胎，三胞胎延迟，等

# model:gnuhealth.pathology,name:O639
source: Long labour, unspecified
ja_jp: 遷延分娩，詳細不明
zh_cn: 长期的劳动，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O64
source: Obstructed labour due to malposition and malpresentation of foetus
ja_jp: 胎位異常及び胎向異常による分娩停止
zh_cn: 由于胎位不正和胎儿的先露异常难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O640
source: Obstructed labour due to incomplete rotation of foetal head
ja_jp: 児頭の回旋不全による分娩停止
zh_cn: 由于胎头旋转不全梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O641
source: Obstructed labour due to breech presentation
ja_jp: 骨盤位による分娩停止
zh_cn: 因臀位难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O642
source: Obstructed labour due to face presentation
ja_jp: 顔位による分娩停止
zh_cn: 碍于面子演示难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O643
source: Obstructed labour due to brow presentation
ja_jp: 額位による分娩停止
zh_cn: 由于眉毛呈现难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O644
source: Obstructed labour due to shoulder presentation
ja_jp: 肩甲位による分娩停止
zh_cn: 由于肩部呈现难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O645
source: Obstructed labour due to compound presentation
ja_jp: 複合胎位異常による分娩停止
zh_cn: 由于复合演示难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O648
source: Obstructed labour due to other malposition and malpresentation
ja_jp: その他の胎位異常及び胎向異常による分娩停止
zh_cn: 由于其他胎位不正及先露异常难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O649
source: Obstructed labour due to malposition and malpresentation, unspecified
ja_jp: 胎位異常及び胎向異常による分娩停止，詳細不明
zh_cn: 难产因胎位不正及先露异常，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O65
source: Obstructed labour due to maternal pelvic abnormality
ja_jp: 母体の骨盤異常による分娩停止
zh_cn: 由于产妇的骨盆异常难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O650
source: Obstructed labour due to deformed pelvis
ja_jp: 骨盤変形による分娩停止
zh_cn: 由于变形的骨盆难产
